Общее:

1. Каждый тип данных это класс.
2. Различные операции над данными выполняются по правилам математики - где это уместно.
3. Длинные строки можно переносить #37
4. Операция сложения для строк называется конкатинация
5. Нумерация в python начинается с 0
6. По строке можно итерироваться #46-48
7. Проверка по искомого слова #55. !Быть внимательным к регистру.
8. Методы в строках можно комбинировать #64.
9. 


Синтаксис:

1, 2, 10 - тип данных числа. К ним можно применять различные мат. операции и модификации: 
    
    #8 -12
    abs - модуль;
    min max - выбрать минимальное, максимальное значение из массива;
    // - привести к целочисленному значению;
    round - округление;
    % - остаток от деления;
    ** 2 - возведение числа во вторую степень;

    import - добавить готовое решение через либу или свой файл;
    from math import log, exp - добавить только функции из либы math;
    from math import e as exp_const - задать собственное имя импортируемой функции;

"abc" - тип данных строки. Со строками можно выполнять мат. операции и модификации:
    + += *
    len - вывести длину строки
    split - разбить строки отделенные пробелами #56
    replace - заменить строку #59
    lower - привести строку к нижнему регистру
    upper - привести строку к верхнему регистру
    find - поиск подстроки в строке #65
    
    Форматирование 

    3 способа для строк:
    % - подстановка нужных типов данных из аргументов #67
    format - вставка через скобочки {} #68
    f - вставка переменных через f стринг #72

    для чисел в строке #77-80

    вывод в системе исчесления: #82-83
    b - двоичная
    o - восьмиричная
    x - 16-ой

    доп. способы #85-88






















